Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: The backup file has now been created. You must now download this to your computer because in case the web-server has a disk failure the backup would then not on the same machine. Use the link below
ja_jp: これでバックアップファイルが作成されました。 Web サーバーにディスク障害が発生した場合、バックアップは同じマシン上に存在しないため、これをコンピュータにダウンロードする必要があります。以下のリンクを使用してください
ko_kr: 이제 백업 파일이 생성되었습니다. 웹 서버에 디스크 오류가 발생한 경우 백업이 동일한 시스템에 있지 않기 때문에 이제 이를 컴퓨터에 다운로드해야 합니다. 아래 링크를 이용하세요

source: Download the backup file to your locale machine
ja_jp: バックアップ ファイルをロケール マシンにダウンロードします。
ko_kr: 백업 파일을 로캘 컴퓨터에 다운로드하세요.

source: Once you have downloaded the database backup file to your local machine you should use the link below to delete it - backup files can consume a lot of space on your hosting account and will accumulate if not deleted - they also contain sensitive information which would otherwise be available for others to download!
ja_jp: データベースのバックアップ ファイルをローカル マシンにダウンロードしたら、以下のリンクを使用して削除する必要があります。バックアップ ファイルはホスティング アカウント上の多くのスペースを消費する可能性があり、削除しないと蓄積されます。また、バックアップ ファイルには機密情報も含まれています。他の人もダウンロードできます!
ko_kr: 데이터베이스 백업 파일을 로컬 컴퓨터에 다운로드한 후에는 아래 링크를 사용하여 삭제해야 합니다. 백업 파일은 호스팅 계정에서 많은 공간을 차지할 수 있으며 삭제하지 않으면 누적될 수 있습니다. 또한 그렇지 않으면 삭제될 수 있는 민감한 정보도 포함되어 있습니다. 다른 사람들이 다운로드할 수 있습니다!

source: Delete the backup file off the server
ja_jp: バックアップファイルをサーバーから削除します
ko_kr: 서버에서 백업 파일 삭제

source: List of bank account balances
ja_jp: 銀行口座残高一覧
ko_kr: 은행 계좌 잔고 목록

source: Bank Account Balances
ja_jp: 銀行口座残高
ko_kr: 은행 계좌 잔액

source: Bank Account
ja_jp: 銀行口座
ko_kr: 은행 계좌

source: Balance in account currency
ja_jp: 口座通貨の残高
ko_kr: 계정 통화 잔액

source: Balance in functional currency
ja_jp: 機能通貨での残高
ko_kr: 기준통화 잔액

source: The bank accounts could not be retrieved because
ja_jp: 銀行口座を取得できませんでした。
ko_kr: 다음으로 인해 은행 계좌를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to retrieve the bank accounts was
ja_jp: 銀行口座を取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 은행 계좌를 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: There are no bank accounts defined that you have authority to see
ja_jp: 参照する権限を持つ定義された銀行口座はありません
ko_kr: 귀하에게 조회 권한이 있는 정의된 은행 계좌가 없습니다.

source: Bank Account Users
ja_jp: 銀行口座のユーザー
ko_kr: 은행 계좌 사용자

source: Bank Account Authorised Users
ja_jp: 銀行口座の承認されたユーザー
ko_kr: 은행 계좌 승인된 사용자

source: Maintenance Of Bank Account Authorised Users
ja_jp: 銀行口座認定ユーザーの維持
ko_kr: 은행 계좌 승인된 사용자 유지 관리

source: You have not selected any bank account
ja_jp: 銀行口座が選択されていません
ko_kr: 은행 계좌를 선택하지 않았습니다.

source: You have not selected an user to be authorised to use this bank account
ja_jp: この銀行口座の使用を許可するユーザーが選択されていません
ko_kr: 이 은행 계좌를 사용할 권한이 있는 사용자를 선택하지 않았습니다.

source: The user
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자

source: already authorised to use this bank account
ja_jp: この銀行口座の使用はすでに承認されています
ko_kr: 이미 이 은행 계좌를 사용하도록 승인되었습니다.

source: has been authorised to use
ja_jp: 使用が許可されています
ko_kr: 사용 권한이 부여되었습니다.

source: bank account
ja_jp: 銀行口座
ko_kr: 은행 계좌

source: The bank account user record could not be deleted because
ja_jp: 銀行口座のユーザー レコードを削除できませんでした。
ko_kr: 은행 계좌 사용자 기록을 삭제할 수 없습니다.

source: has been un-authorised to use
ja_jp: 使用が許可されていない
ko_kr: 무단으로 사용하게 되었습니다

source: Select Bank Account
ja_jp: 銀行口座を選択してください
ko_kr: 은행 계좌 선택

source: Not Yet Selected
ja_jp: まだ選択されていません
ko_kr: 아직 선택되지 않음

source: Accept
ja_jp: 受け入れる
ko_kr: 수용하다

source: Authorised users for
ja_jp: 許可されたユーザー
ko_kr: 다음에 대한 승인된 사용자

source: Authorised users for bank account
ja_jp: 銀行口座の許可されたユーザー
ko_kr: 은행 계좌에 대한 승인된 사용자

source: User Code
ja_jp: ユーザーコード
ko_kr: 사용자 코드

source: User Name
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름

source: Are you sure you wish to un-authorise this user?
ja_jp: このユーザーの認証を取り消してもよろしいですか?
ko_kr: 이 사용자를 승인 취소하시겠습니까?

source: Un-authorise
ja_jp: 許可を解除する
ko_kr: 승인되지 않음

source: Select User
ja_jp: ユーザーの選択
ko_kr: 사용자 선택

source: Bank Accounts
ja_jp: 銀行口座
ko_kr: 은행 계좌

source: Bank
ja_jp: 銀行
ko_kr: 은행

source: Bank Accounts Maintenance
ja_jp: 銀行口座のメンテナンス
ko_kr: 은행 계좌 유지 관리

source: Update Bank Account details. Account Code is for SWIFT or BSB type Bank Codes. Set Default for Invoices to Currency Default or Fallback Default to print Account details on Invoices (only one account should be set to Fall Back Default).
ja_jp: 銀行口座の詳細を更新します。 口座コードは SWIFT または BSB タイプの銀行コード用です。 請求書のデフォルトを通貨デフォルトまたはフォールバックデフォルトに設定して、請求書にアカウントの詳細を印刷します (フォールバックデフォルトに設定するアカウントは 1 つだけです)。
ko_kr: 은행 계좌 세부정보를 업데이트하세요. 계좌 코드는 SWIFT 또는 BSB 유형 은행 코드용입니다. 송장에 대한 기본값을 통화 기본값 또는 대체 기본값으로 설정하여 송장에 계정 세부 정보를 인쇄합니다(하나의 계정만 대체 기본값으로 설정해야 함).

source: The bank account code already exists in the database
ja_jp: 銀行口座コードはデータベースにすでに存在します
ko_kr: 은행 계좌 코드가 이미 데이터베이스에 존재합니다.

source: The bank account name must be fifty characters or less long
ja_jp: 銀行口座名は 50 文字以内である必要があります
ko_kr: 은행 계좌 이름은 50자 이하여야 합니다.

source: The bank account name may not be empty.
ja_jp: 銀行口座名を空にすることはできません。
ko_kr: 은행 계좌 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: The bank account number may not be empty.
ja_jp: 銀行口座番号を空にすることはできません。
ko_kr: 은행 계좌 번호는 비워둘 수 없습니다.

source: The bank account number must be fifty characters or less long
ja_jp: 銀行口座番号は 50 文字以内である必要があります
ko_kr: 은행 계좌 번호는 50자 이하여야 합니다.

source: The bank address must be fifty characters or less long
ja_jp: 銀行の住所は 50 文字以下である必要があります
ko_kr: 은행 주소는 50자 이하여야 합니다.

source: Note that it is not possible to change the currency of the account once there are transactions against it
ja_jp: アカウントに対してトランザクションが発生すると、アカウントの通貨を変更することはできないことに注意してください。
ko_kr: 거래가 발생한 후에는 계좌 통화를 변경할 수 없습니다.

source: The bank account details have been updated
ja_jp: 銀行口座の詳細が更新されました
ko_kr: 은행 계좌 세부정보가 업데이트되었습니다.

source: The new bank account has been entered
ja_jp: 新しい銀行口座が入力されました
ko_kr: 새 은행 계좌가 입력되었습니다.

source: The bank account could not be inserted or modified because
ja_jp: 銀行口座を挿入または変更できませんでした。
ko_kr: 은행 계좌를 삽입하거나 수정할 수 없습니다.

source: The SQL used to insert/modify the bank account details was
ja_jp: 銀行口座の詳細を挿入/変更するために使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 은행 계좌 정보를 삽입/수정하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Cannot delete this bank account because transactions have been created using this account
ja_jp: この口座を使用して取引が作成されているため、この銀行口座を削除できません
ko_kr: 이 계좌를 사용하여 거래가 생성되었으므로 이 은행 계좌를 삭제할 수 없습니다.

source: transactions with this bank account code
ja_jp: この銀行口座コードでの取引
ko_kr: 이 은행 계좌 코드를 사용한 거래

source: Bank account deleted
ja_jp: 銀行口座が削除されました
ko_kr: 은행 계좌가 삭제되었습니다.

source: GL Account Code
ja_jp: GLアカウントコード
ko_kr: GL 계정 코드

source: Bank Account Name
ja_jp: 銀行口座名
ko_kr: 은행 계좌 이름

source: Bank Account Code
ja_jp: 銀行口座コード
ko_kr: 은행 계좌 코드

source: Bank Account Number
ja_jp: 銀行口座番号
ko_kr: 은행계좌번호

source: Bank Address
ja_jp: 銀行住所
ko_kr: 은행 주소

source: Import Format
ja_jp: インポート形式
ko_kr: 가져오기 형식

source: Currency
ja_jp: 通貨
ko_kr: 통화

source: Default for Invoices
ja_jp: 請求書のデフォルト
ko_kr: 송장 기본값

source: Fall Back Default
ja_jp: フォールバックデフォルト
ko_kr: 대체 기본값

source: Currency Default
ja_jp: 通貨のデフォルト
ko_kr: 통화 기본값

source: Are you sure you wish to delete this bank account?
ja_jp: この銀行口座を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 은행 계좌를 삭제하시겠습니까?

source: Show All Bank Accounts Defined
ja_jp: 定義されているすべての銀行口座を表示
ko_kr: 정의된 모든 은행 계좌 표시

source: Edit Bank Account Details
ja_jp: 銀行口座の詳細を編集する
ko_kr: 은행 계좌 세부정보 편집

source: Bank Account GL Code
ja_jp: 銀行口座GLコード
ko_kr: 은행 계좌 GL 코드

source: Create New Bank Details
ja_jp: 新しい銀行詳細を作成する
ko_kr: 새 은행 세부정보 만들기

source: Transaction Import File Format
ja_jp: トランザクションインポートファイル形式
ko_kr: 거래 가져오기 파일 형식

source: MT940 - Siam Comercial Bank Thailand
ja_jp: MT940 - サイアム商業銀行タイ
ko_kr: MT940 - 태국 시암 상업 은행

source: MT940 - ING Bank Netherlands
ja_jp: MT940 - ING 銀行オランダ
ko_kr: MT940 - ING 은행 네덜란드

source: GIFTS - Bank of New Zealand
ja_jp: ギフト - ニュージーランド銀行
ko_kr: 선물 - 뉴질랜드 은행

source: Currency Of Account
ja_jp: アカウントの通貨
ko_kr: 계정 통화

source: Bank Matching
ja_jp: 銀行マッチング
ko_kr: 은행 매칭

source: Receipts
ja_jp: 領収書
ko_kr: 영수증

source: Bank Account Matching - Receipts
ja_jp: 銀行口座照合 - 領収書
ko_kr: 은행 계좌 일치 - 영수증

source: Payments
ja_jp: 支払い
ko_kr: 결제

source: Bank Account Matching - Payments
ja_jp: 銀行口座照合 - 支払い
ko_kr: 은행 계좌 일치 - 지급

source: This page must be called with a bank transaction type
ja_jp: このページは銀行取引タイプで呼び出す必要があります
ko_kr: 이 페이지는 은행 거래 유형으로 호출되어야 합니다.

source: It should not be called directly
ja_jp: 直接呼び出さないでください
ko_kr: 직접 호출해서는 안 됩니다.

source: Could not retrieve transaction information
ja_jp: 取引情報を取得できませんでした
ko_kr: 거래 정보를 검색할 수 없습니다.

source: Could not match off this payment because
ja_jp: この支払いを照合できませんでした。理由は、
ko_kr: 다음과 같은 이유로 이 결제를 일치시킬 수 없습니다.

source: Could not update the amount matched off this bank transaction because
ja_jp: この銀行取引と一致する金額を更新できませんでした。理由は次のとおりです。
ko_kr: 이 은행 거래와 일치하는 금액을 업데이트할 수 없습니다.

source: Could not unclear this bank transaction because
ja_jp: この銀行取引をクリアできませんでした。理由は、
ko_kr: 이 은행 거래를 취소할 수 없습니다.

source: Use this screen to match webERP Receipts and Payments to your Bank Statement. Check your bank statement and click the check-box when you find the matching transaction.
ja_jp: この画面を使用して、webERP の領収書と支払いを銀行取引明細書と照合します。 銀行取引明細書を確認し、一致する取引が見つかったらチェックボックスをクリックします。
ko_kr: 이 화면을 사용하여 webERP 영수증 및 지불을 은행 명세서와 일치시키십시오. 은행 명세서를 확인하고 일치하는 거래를 찾으면 체크박스를 클릭하세요.

source: Select Criteria
ja_jp: 基準を選択してください
ko_kr: 기준 선택

source: Show
ja_jp: 見せる
ko_kr: 보여주다

source: from
ja_jp: から
ko_kr: ~에서

source: to
ja_jp: に
ko_kr: 에게

source: Choose outstanding
ja_jp: 優れたものを選択する
ko_kr: 뛰어난 선택

source: only or all
ja_jp: のみまたはすべて
ko_kr: 하나만 또는 전부

source: in the date range
ja_jp: 日付範囲内で
ko_kr: 기간 내

source: Show all
ja_jp: すべて表示
ko_kr: 모두 표시

source: Show unmatched
ja_jp: 一致しないものを表示
ko_kr: 일치하지 않는 항목 표시

source: only
ja_jp: のみ
ko_kr: 오직

source: Choose to display only the first 20 matching
ja_jp: 最初の一致する 20 件のみを表示することを選択します
ko_kr: 일치하는 처음 20개만 표시하도록 선택

source: or all
ja_jp: またはすべて
ko_kr: 아니면 전부

source: meeting the criteria
ja_jp: 基準を満たす
ko_kr: 기준을 충족

source: Show only the first 20
ja_jp: 最初の 20 件のみを表示
ko_kr: 처음 20개만 표시

source: Show selected
ja_jp: 選択したものを表示
ko_kr: 선택 항목 표시

source: Show reconciliation
ja_jp: 調整を表示する
ko_kr: 화해를 보여줘

source: The date entered for the field to show
ja_jp: フィールドに表示するために入力された日付
ko_kr: 필드를 표시하기 위해 입력한 날짜

source: before
ja_jp: 前に
ko_kr: ~ 전에

source: is not entered in a recognised date format
ja_jp: 認識された日付形式で入力されていません
ko_kr: 인식된 날짜 형식으로 입력되지 않았습니다.

source: Entry is expected in the format
ja_jp: 次の形式で入力する必要があります
ko_kr: 형식으로 입력해야 합니다.

source: after
ja_jp: 後
ko_kr: ~ 후에

source: The payments with the selected criteria could not be retrieved because
ja_jp: 選択した条件の支払いを取得できませんでした。理由は次のとおりです。
ko_kr: 선택한 기준에 따른 결제를 검색할 수 없습니다.

source: Cheque No
ja_jp: チェックいいえ
ko_kr: 아니오를 확인하세요

source: Ref
ja_jp: 参照
ko_kr: 참조

source: Amount
ja_jp: 額
ko_kr: 양

source: Outstanding
ja_jp: 並外れた
ko_kr: 뛰어난

source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 분명한

source: Unclear
ja_jp: 不明瞭
ko_kr: 불명확

source: Update Matching
ja_jp: アップデートマッチング
ko_kr: 일치 업데이트

source: Bank Reconciliation
ja_jp: 銀行照合
ko_kr: 은행 화해

source: The entry in the bank statement balance is not numeric. The balance on the bank statement should be entered. The exchange difference has not been calculated and no general ledger journal has been created
ja_jp: 銀行取引明細書の残高の入力は数値ではありません。銀行取引明細書の残高を入力する必要があります。為替差額は計算されておらず、総勘定元帳仕訳帳も作成されていません
ko_kr: 은행 명세서 잔액 항목이 숫자가 아닙니다. 은행 명세서의 잔액을 입력해야 합니다. 환차액이 계산되지 않았으며 총계정원장 분개가 생성되지 않았습니다.

source: Could not retrieve the exchange rate for the selected bank account
ja_jp: 選択した銀行口座の為替レートを取得できませんでした
ko_kr: 선택한 은행 계좌의 환율을 검색할 수 없습니다.

source: reconciliation on
ja_jp: 和解
ko_kr: 화해

source: Cannot insert a GL entry for the exchange difference because
ja_jp: 交換差額の GL エントリを挿入できません。
ko_kr: 교환 차액에 대한 GL 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to insert the exchange difference GL entry was
ja_jp: 交換差分 GL エントリの挿入に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 환차금 GL 항목을 삽입하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Exchange difference of
ja_jp: の交換差額
ko_kr: 교환차이

source: has been posted
ja_jp: 投稿されました
ko_kr: 게시되었습니다

source: Bank Accounts have not yet been defined. You must first
ja_jp: 銀行口座はまだ定義されていません。まず最初に
ko_kr: 은행 계좌는 아직 정의되지 않았습니다. 당신은 먼저해야합니다

source: define the bank accounts
ja_jp: 銀行口座を定義する
ko_kr: 은행 계좌 정의

source: and general ledger accounts to be affected
ja_jp: 影響を受ける総勘定元帳勘定科目
ko_kr: 및 총계정원장 계정이 영향을 받을 것입니다.

source: Show bank reconciliation statement
ja_jp: 銀行調整明細を表示する
ko_kr: 은행 화해 명세서 표시

source: The bank account balance could not be returned by the SQL because
ja_jp: SQL から銀行口座残高を返すことができませんでした。
ko_kr: SQL에서 은행 계좌 잔액을 반환할 수 없습니다.

source: Could not retrieve the currency and exchange rate for the selected bank account
ja_jp: 選択した銀行口座の通貨と為替レートを取得できませんでした
ko_kr: 선택한 은행 계좌의 통화 및 환율을 검색할 수 없습니다.

source: Balance as at
ja_jp: 現在のバランス
ko_kr: 현재와 ​​같은 잔액

source: The unpresented cheques could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 提示されていないチェックを SQL で取得できませんでした。
ko_kr: 표시되지 않은 검사는 SQL에서 검색할 수 없습니다.

source: Add back unpresented cheques
ja_jp: 未提示の小切手を追加し直す
ko_kr: 미제시 수표 다시 추가

source: Number
ja_jp: 番号
ko_kr: 숫자

source: Reference
ja_jp: 参照
ko_kr: 참조

source: Orig Amount
ja_jp: 元金額
ko_kr: 원본 금액

source: Total of all unpresented cheques
ja_jp: 未提示の小切手の合計
ko_kr: 미제시 수표 합계

source: The uncleared deposits could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 清算されていないデポジットを SQL で取得できませんでした。
ko_kr: 청산되지 않은 예금은 SQL로 검색할 수 없습니다.

source: Less deposits not cleared
ja_jp: 未決済の預金が少なくなる
ko_kr: 적은 예금이 청산되지 않음

source: Total of all uncleared deposits
ja_jp: 未決済のすべての預金の合計
ko_kr: 청산되지 않은 예금 전체의 합계

source: Bank statement balance should be
ja_jp: 銀行取引明細書の残高は次のようになります。
ko_kr: 은행 명세서 잔고는 다음과 같아야 합니다.

source: Enter the actual bank statement balance
ja_jp: 実際の銀行取引明細書残高を入力します
ko_kr: 실제 은행 명세서 잔액을 입력하세요.

source: Calculate and Post Exchange Difference
ja_jp: 交換差額の計算と事後処理
ko_kr: 교환 차액 계산 및 사후

source: This will create a general ledger journal to write off the exchange difference in the current balance of the account. It is important that the exchange rate above reflects the current value of the bank account currency
ja_jp: これにより、口座の現在の残高の為替差額を相殺するための総勘定元帳仕訳帳が作成されます。上記の為替レートが銀行口座の通貨の現在価値を反映していることが重要です
ko_kr: 그러면 계정 현재 잔액의 환차액을 상각하기 위한 총계정원장 분개가 생성됩니다. 위의 환율은 은행 계좌 통화의 현재 가치를 반영하는 것이 중요합니다.

source: Are You Sure?
ja_jp: 本気ですか？
ko_kr: 확실합니까?

source: It is normal for foreign currency accounts to have exchange differences that need to be reflected as the exchange rate varies. This reconciliation is prepared using the exchange rate set up in the currencies table (see the set-up tab). This table must be maintained with the current exchange rate before running the reconciliation. If you wish to create a journal to reflect the exchange difference based on the current exchange rate to correct the reconciliation to the actual bank statement balance click below.
ja_jp: 外貨口座では、為替レートの変動に応じて反映する必要がある為替差額が発生するのが通常です。この調整は、通貨テー​​ブルで設定された為替レートを使用して作成されます (「設定」タブを参照)。このテーブルは、調整を実行する前に現在の為替レートで維持する必要があります。実際の銀行取引明細書残高への調整を修正するために、現在の為替レートに基づいて為替差額を反映する仕訳帳を作成したい場合は、以下をクリックしてください。
ko_kr: 외화 계정에는 환율이 변함에 따라 반영되어야 하는 환율 차이가 있는 것이 일반적입니다. 이 조정은 통화 표에 설정된 환율을 사용하여 준비됩니다(설정 탭 참조). 조정을 실행하기 전에 이 테이블을 현재 환율로 유지해야 합니다. 현재 환율에 따른 환율 차이를 반영하여 조정 내용을 실제 은행 명세서 잔액으로 수정하는 분개를 생성하려면 아래를 클릭하세요.

source: Match off cleared payments
ja_jp: 決済済みの支払いと照合する
ko_kr: 정산된 결제 대열

source: Match off cleared deposits
ja_jp: クリアされたデポジットを照合する
ko_kr: 청산된 예금 매칭

source: Cost Of Sales GL Postings Set Up
ja_jp: 売上原価総勘定元帳転記の設定
ko_kr: 매출 원가 GL 전기 설정

source: Cost of sales GL posting code has been updated
ja_jp: 売上原価GL転記コードが更新されました
ko_kr: 매출원가 GL 게시 코드가 업데이트되었습니다.

source: A new cost of sales posting code has been inserted
ja_jp: 新しい売上原価転記コードが挿入されました
ko_kr: 새로운 판매 비용 게시 코드가 삽입되었습니다.

source: The cost of sales posting code record has been deleted
ja_jp: 売上原価転記コードレコードが削除されました
ko_kr: 매출원가 전기 코드 기록이 삭제되었습니다.

source: The following cost of sales posting records that do not have valid general ledger code specified - these records must be amended.
ja_jp: 次の売上原価転記レコードには、有効な総勘定元帳コードが指定されていません。これらのレコードは修正する必要があります。
ko_kr: 유효한 총계정원장 코드가 지정되지 않은 다음 판매 원가 전기 레코드 - 이러한 레코드는 수정되어야 합니다.

source: Area
ja_jp: エリア
ko_kr: 영역

source: Stock Category
ja_jp: 在庫カテゴリー
ko_kr: 주식 종류

source: Sales Type
ja_jp: 販売形態
ko_kr: 판매 유형

source: COGS Account
ja_jp: COGSアカウント
ko_kr: 매출원가 계정

source: Are you sure you wish to delete this COGS GL posting record?
ja_jp: この COGS GL 転記レコードを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 COGS GL 게시 기록을 삭제하시겠습니까?

source: GL Account
ja_jp: GLアカウント
ko_kr: GL 계정

source: Show all cost of sales posting records
ja_jp: すべての売上原価転記レコードを表示する
ko_kr: 모든 매출원가 전기 기록 표시

source: Select criteria for COGS posting
ja_jp: COGS転記の基準を選択してください
ko_kr: 매출원가 전기 기준 선택

source: Any Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타

source: Select the area to be used in this group. To cover all areas just select Any Other
ja_jp: このグループで使用するエリアを選択します。すべての領域をカバーするには、「その他」を選択するだけです
ko_kr: 이 그룹에서 사용할 영역을 선택합니다. 모든 영역을 다루려면 기타를 선택하세요.

source: Select the stock category to be used in this group. To cover all categories just select Any Other
ja_jp: このグループで使用する在庫カテゴリを選択します。すべてのカテゴリをカバーするには、「その他」を選択してください
ko_kr: 이 그룹에서 사용할 주식 카테고리를 선택하세요. 모든 카테고리를 포괄하려면 기타를 선택하세요.

source: Price List
ja_jp: 価格表
ko_kr: 가격표

source: Select the sales type to be used in this group. To cover all types just select Any Other
ja_jp: このグループで使用する販売タイプを選択します。すべてのタイプをカバーするには、「その他」を選択するだけです
ko_kr: 이 그룹에서 사용할 판매 유형을 선택하세요. 모든 유형을 포괄하려면 기타를 선택하세요.

source: Post to GL account
ja_jp: GLアカウントに投稿する
ko_kr: GL 계정에 게시

source: Select the general ledger code to do COGS postingst to where the above criteria have been met.
ja_jp: 上記の基準が満たされている場所に COGS 転記を行うための総勘定元帳コードを選択します。
ko_kr: 위 기준이 충족되는 곳에 COGS 전기를 수행하려면 총계정원장 코드를 선택하십시오.

source: Search Work Orders
ja_jp: 作業指示の検索
ko_kr: 작업 주문 검색

source: There are no work orders selected
ja_jp: 作業指示書が選択されていません
ko_kr: 선택한 작업 주문이 없습니다.

source: Failed to retrieve wo cost data
ja_jp: コストデータの取得に失敗しました
ko_kr: 비용 데이터를 검색하지 못했습니다.

source: Item
ja_jp: アイテム
ko_kr: 목

source: Date Issued
ja_jp: 発行日
ko_kr: 발행일

source: Issued Qty
ja_jp: 発行数量
ko_kr: 발행수량

source: Issued Cost
ja_jp: 発行コスト
ko_kr: 발행 비용

source: Work Order
ja_jp: 作業指示
ko_kr: 작업 주문

source: There are no data available
ja_jp: 利用可能なデータがありません
ko_kr: 사용 가능한 데이터가 없습니다

source: Select Other Work Orders
ja_jp: 他の作業指示を選択します
ko_kr: 다른 작업 주문 선택

source: The work order number entered MUST be numeric
ja_jp: 入力する作業指示書番号は数値である必要があります
ko_kr: 입력한 작업 주문 번호는 숫자여야 합니다.

source: Work Order Number
ja_jp: 作業指示番号
ko_kr: 작업 주문 번호

source: No items were returned by the SQL because
ja_jp: SQL によって項目が返されませんでした。
ko_kr: SQL에서 항목이 반환되지 않았습니다.

source: The SQL used to retrieve the searched parts was
ja_jp: 検索された部分を取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 검색된 부분을 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Enter search criteria
ja_jp: 検索条件を入力してください
ko_kr: 검색 기준을 입력하세요

source: For the item
ja_jp: アイテムについて
ko_kr: 품목의 경우

source: AND
ja_jp: そして
ko_kr: 그리고

source: Work Order number
ja_jp: 作業指示番号
ko_kr: 작업 주문 번호

source: Processing at
ja_jp: での処理
ko_kr: 처리 시간:

source: Orders to show
ja_jp: 見せる命令
ko_kr: 표시할 주문

source: Closed Work Orders Only
ja_jp: 終了した作業指示のみ
ko_kr: 마감된 작업 주문만

source: Open Work Orders Only
ja_jp: オープンな作業指示のみ
ko_kr: 미결 작업 주문만

source: Start Date From
ja_jp: 開始日から
ko_kr: 시작일: 부터

source: Start Date To
ja_jp: 開始日から終了日まで
ko_kr: 시작 날짜 종료

source: New Work Order
ja_jp: 新しい作業命令
ko_kr: 새 작업 주문

source: To search for work orders for a specific item use the item selection facilities below
ja_jp: 特定の項目の作業指示書を検索するには、以下の項目選択機能を使用します。
ko_kr: 특정 품목에 대한 작업 주문을 검색하려면 아래 품목 선택 기능을 사용하십시오.

source: Select a stock category
ja_jp: 在庫カテゴリを選択してください
ko_kr: 주식 카테고리를 선택하세요

source: Enter text extract(s) in the description
ja_jp: 説明にテキストの抜粋を入力します
ko_kr: 설명에 텍스트 추출을 입력하세요.

source: Enter extract of the Stock Code
ja_jp: 証券コードの抜粋を入力してください
ko_kr: 주식 코드 추출을 입력하세요.

source: Search Items Now
ja_jp: 今すぐアイテムを検索
ko_kr: 지금 항목 검색

source: Show All
ja_jp: すべて表示
ko_kr: 모두 표시

source: No works orders were returned by the SQL because
ja_jp: SQL から作業指示は返されませんでした。
ko_kr: SQL에서 작업 주문이 반환되지 않았습니다.

source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택하다

source: Modify
ja_jp: 修正する
ko_kr: 수정하다

source: Status
ja_jp: 状態
ko_kr: 상태

source: Issue To
ja_jp: 発行先
ko_kr: 발행 대상

source: Receive
ja_jp: 受け取る
ko_kr: 받다

source: Costing
ja_jp: 原価計算
ko_kr: 원가 계산

source: Paperwork
ja_jp: 事務手続き
ko_kr: 서류작업

source: Quantity Required
ja_jp: 必要な数量
ko_kr: 필요한 수량

source: Quantity Received
ja_jp: 受領数量
ko_kr: 수령 수량

source: Quantity Outstanding
ja_jp: 未払い数量
ko_kr: 미결제 수량

source: Start Date
ja_jp: 開始日
ko_kr: 시작일

source: Required Date
ja_jp: 必須日付
ko_kr: 필수 날짜

source: Print W/O
ja_jp: 印刷なし
ko_kr: 없이 인쇄

source: Company Preferences
ja_jp: 会社の好み
ko_kr: 회사 선호도

source: The company name must be entered and be fifty characters or less long
ja_jp: 会社名は 50 文字以内で入力する必要があります
ko_kr: 회사명은 50자 이내로 입력해야 합니다.

source: The email address is not correctly formed
ja_jp: メールアドレスの形式が正しくありません
ko_kr: 이메일 주소의 형식이 올바르지 않습니다.

source: The company preferences could not be updated because
ja_jp: 会社の設定を更新できませんでした。
ko_kr: 회사 기본 설정을 업데이트할 수 없습니다.

source: Company preferences updated
ja_jp: 会社の基本設定が更新されました
ko_kr: 회사 기본 설정이 업데이트되었습니다.

source: Could not update the currency rates
ja_jp: 通貨レートを更新できませんでした
ko_kr: 환율을 업데이트할 수 없습니다.

source: Validation failed
ja_jp: 検証に失敗しました
ko_kr: 검증 실패

source: no updates or deletes took place
ja_jp: 更新も削除も行われませんでした
ko_kr: 업데이트나 삭제가 발생하지 않았습니다.

source: Company Profile Settings
ja_jp: 会社概要の設定
ko_kr: 회사 프로필 설정

source: The company preferences could not be retrieved because
ja_jp: 会社の設定を取得できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 회사 기본 설정을 검색할 수 없습니다.

source: to appear on reports
ja_jp: レポートに載る
ko_kr: 보고서에 표시

source: Enter the name of the business. This will appear on all reports and at the top of each screen.
ja_jp: 事業所名を入力してください。これはすべてのレポートと各画面の上部に表示されます。
ko_kr: 업체명을 입력하세요. 이는 모든 보고서와 각 화면 상단에 표시됩니다.

source: Official Company Number
ja_jp: 正式な会社番号
ko_kr: 공식 회사 번호

source: Tax Authority Reference
ja_jp: 税務当局の照会先
ko_kr: 세무 당국 참조

source: Address Line 1
ja_jp: 住所1
ko_kr: 주소 입력란 1

source: Enter the first line of the company registered office. This will appear on invoices and statements.
ja_jp: 会社登記上のオフィスの最初の行を入力します。これは請求書や明細書に記載されます。
ko_kr: 회사등록사무소의 첫 번째 줄을 입력하세요. 이는 송장 및 명세서에 표시됩니다.

source: Address Line 2
ja_jp: 住所 2 行目
ko_kr: 주소 입력란 2

source: Enter the second line of the company registered office. This will appear on invoices and statements.
ja_jp: 2行目に会社登記上の事務所を入力します。これは請求書や明細書に記載されます。
ko_kr: 회사등록사무소의 두 번째 줄을 입력하세요. 이는 송장 및 명세서에 표시됩니다.

source: Address Line 3
ja_jp: 住所 3 行目
ko_kr: 주소 입력란 3

source: Enter the third line of the company registered office. This will appear on invoices and statements.
ja_jp: 3 行目に会社登記上の事務所を入力します。これは請求書や明細書に記載されます。
ko_kr: 회사등록사무소의 세 번째 줄을 입력하세요. 이는 송장 및 명세서에 표시됩니다.

source: Address Line 4
ja_jp: 住所 4 行目
ko_kr: 주소 입력란 4

source: Enter the fourth line of the company registered office. This will appear on invoices and statements.
ja_jp: 4 行目に会社登記上の事務所を入力します。これは請求書や明細書に記載されます。
ko_kr: 회사등록사무소의 네 번째 줄을 입력하세요. 이는 송장 및 명세서에 표시됩니다.

source: Address Line 5
ja_jp: 住所 5 行目
ko_kr: 주소 입력란 5

source: Address Line 6
ja_jp: 住所 6 行目
ko_kr: 주소 입력란 6

source: Telephone Number
ja_jp: 電話番号
ko_kr: 전화번호

source: Enter the main telephone number of the company registered office. This will appear on invoices and statements.
ja_jp: 会社登録事務所の代表電話番号を入力します。これは請求書や明細書に記載されます。
ko_kr: 회사 등록 사무소의 대표 전화번호를 입력하세요. 이는 송장 및 명세서에 표시됩니다.

source: Facsimile Number
ja_jp: ファクシミリ番号
ko_kr: 팩스번호

source: Email Address
ja_jp: 電子メールアドレス
ko_kr: 이메일 주소

source: Enter the main company email address. This will appear on invoices and statements.
ja_jp: 主要な会社の電子メール アドレスを入力します。これは請求書や明細書に記載されます。
ko_kr: 주요 회사 이메일 주소를 입력하세요. 이는 송장 및 명세서에 표시됩니다.

source: Home Currency
ja_jp: 自国通貨
ko_kr: 본국 통화

source: Debtors Control GL Account
ja_jp: 債務者管理GL口座
ko_kr: 채무자 통제 GL 계정
